A IA ME ENSINOU A APRENDER
igual eu estou procurando a dia, mano, eu amo e a cara
virou meu vicio, eu tipo assim, mano, você precisa entendendo que eu comecei estudando
vou explicar pra vocês, eu comecei a fazer live
aqui, tipo assim, eu não saive muito de volta, cara
tipo assim, eu queria fazer live de curso o ano
tipo assim, eu queria fazer live de Minecraft, jogando o ano
fazendo PVP
ai, eu comecei aí
ai, isso é da psicologia, tipo assim, eu pensei que eu havia a fazer psicologia
e é isso
depois que eu descobriar
eu fui entre no mundo, tipo assim, eu fui aprendo sozinho, fui aprendendo inglês sozinho, fui aprendo programação sozinha
eu nem sei porque eu estou fazendo mais faculdade de psicologia, cara
porque eu comecei a trabalhar com programação
tipo assim, eu estou colocando clientes, tipo assim, mudou minha vida
parece que eu virei outra pessoa
eu nem, eu nunca fui tipo assim, de aprender as coisas sozinho, sabe
por ti, tipo assim, eu sempre aprendi de um jeito diferente
e aí, quando eu lançou, ai eu aprendi a aprender do jeito certo
eu comecei a estudar também baseado em evidências, coisas, tipo tudo por artigos científicos
e aprendi a pesquisar as coisas da maneira certa, tipo assim, não indo pra zonda, certo, tipo assim, que todo mundo vai
aprender a usar, tipo assim, coisas escondidas
minha cabeça mudou de um jeito, cara
tipo assim, eu aprendi isso da melhor